first - sa logout natin we need authentication gawa lang tayo ng function idagdag natin don sa register and login authentication natin, export default async function logout lang tayo

second - import lang tayo ng cookies and then sa const na tayo ng cookieStore equal natin sa cookies open and close parenthesis, ngayon yung cookieStore natin is pinasahan natin ng cookies ibig sabihin may handle tayo sa cookies pwede natin idelete yon which is gano nang gagawin natin. cookiesStore lagn tayo tapos .delete then open and close parenthesis de-delete natin yung session sa cookies natin and then mag redirect na sya sa homepage ulit

third - punta tayo sa Navigation isntead na naka gamit tayo ng 3 navlinks for dashboard, register and login paghihiwalyin natin sila depende sa session kung meron ba sa loob ng cookies natin.

fourth - import lang natin yung getAuthUser then sa ibabaw na return natin sa navigation lagay lang natin sya const lang tayo tapos authUser then equal lang natin sa inimport natin na getAuthUser. Tapos heto na yung gagamitin natin para ma check kung may laman ba na session sa cookies natin or wala. Pag nasa regsiter and login pa lang tayo it means wala pa ngayon pag nag register or nag login na tayo magkakaroon na tayo ng session sa cookies natin ma direct na tayo sa dashboard ang logout na navigation.

fifth - curly braces lang tayo then authUser add lang tayo ng question mark and colon kung tue daw na may session na tayo sa cookies ang makikita na lang antin sa navigation is yung dashboard and logout button natin, and then kung wla pang session sa cookies ang makikita natin is yung register and login pa lang

sixth - gawin natin open and close parenthesis lang tayo and then div sa parehas sa ture and false don sa question mark and colon. copy lang natin yung dashboard sa true and then idagdag na natin yung button natin na onclick bali onClick equal sign lang tayo and then  qurly braces tapos ilagay natin yung function na gianwa natin don sa logout authentication may laman yon na mace-clear yung session natin sa cookies kaya ang mangyayari is magiging false kaya ang makakaita na lang natin sa navigation is yung regsiter and login na lang natin. which are regsiter and login ayung nga open and close parenthesis lang tayo then ilagay natin yung div tapos copy lang natin yung 2 nav links natin na register and login tapos punta tayo sa true dagdag lang tayo ng flex items-center, then ayun na done na tayo.